Oi boa tarde a todos eu aqui esse rolo
senhor pode trazer para você notícia
trazendo para você informação bolsonaro
determinou a demissão ou melhor
substituição de todos os comandantes das
três armas Marinha aeronáutica e
exército já foi anunciada a substituição
está aguardando os substitutos e o major
Vitor Hugo Aguiar Ferreira do presidente
Jair bolsonaro entra com projeto no
Congresso pedindo poderes totais ao
presidente Jair bolsonaro deixe bastante
curtida compartilhe esse vídeo com todos
seus amigos e entra aí na descrição e
faça parte do canal Vamos direto aos
fatos vamos direto ao assunto o Brasil
vive um momento de Total instabilidade e
canção não sabemos o que vai acontecer
nos próximos dias sabemos que o
presidente Jair bolsonaro começa a
pressionar as forças armadas pois o que
ele tá fazendo as forças armadas é uma
intervenção
é uma intervenção de um presidente
diretamente nas suas armadas para
aumentar os seus poderes sobre as forças
armadas o que que é os indicativos de
sair bolsonaro esperava maior submissão
das Forças Armadas a sua vontade eu
queria bolsonaro esperava uma maior
demonstração das Forças Armadas e que
estavam engajados no que o presidente
quisesse porém Presidente bolsonaro
esquece que as forças armadas são a
instituição de estado e não uma
instituição de governo as forças armadas
não tem que ficar fazendo notinha todo
tempo para apoiar as decisões do governo
bolsonaro e de governo nenhum Essa é a
grande verdade mas o bolsonaro queria
que as suas Armadas a gente tem mais
politicamente e ao seu favor quantas que
o bolsonaro se irritou quando o general
Pujol e diversas vezes demonstrou que
estava apoiando o combate ao coronavírus
que apoiava a quarentena ouvir até o
setor de inteligência do exército que
pediu
e conseguiu o setor de inteligência diz
que o melhor para o Brasil seria um look
Down horizontal na qual ele tem
horizontal e rapidamente esse arquivo
sumiu do site do governo por ordem do
presidente Jair bolsonaro então o que
que acontece a outra ordem também do
exército pedindo que os governos aqui os
prefeitos de municípios preparasse a
cidade para fazer muitos enterro várias
município de segurança mensagem ou
várias ações atitudes do exército
começaram a se chocar com modos
operantes do governo bolsonaro que o
bolsonaro vive a moda Bangu né deixe o
vírus pegar a vacina é o vírus em morrer
morreu é o fizeram uma chuva alguns se
molhar e tanto faz é a ideia do
presidente Jair bolsonaro o exército
agiu com mais cuidado orientou e disse
que estaria disposto a ajudar então
vemos aí um procedimento totalmente
diferente que se chocou ao pensamento
bolsonaro bolsonaro demitiu o Fernando
Azevedo e Silva porque o Fernando
Azevedo e Silva não demitiu o general
Pujol
o objetivo do bolsonaro mas como os
comandantes das forças se uniram tão
bolsonaro determinou a substituição
altos três Marinha exército aeronáutica
mas o que que isso demonstra E também
demonstra desespero demonstra que o
bolsonaro não conseguiu controlar as
forças armadas eu até acredito que o
bolsonaro tem controle sobre os as
barras baixa patente mas o bolsonaro não
tem controle sobre os aos patente e na
dentro das forças armadas existe toda
uma ordem de comando né agora os riscos
que nós estamos vendo aí o bolsonaro
está quebrando a tradição das Forças
Armadas que mais antigo e dera Muito
provavelmente bolsonaro deve quebrar
essa tradição deve por alguém que seja
totalmente fiel a ele para seu novo
líder das Forças Armadas se essa pessoa
vai estar a ordem de comando na ordem
unidade ou não o bolsonaro já tá
quebrando a ordem da tradição e tá
trazendo um total caos dentro das forças
armadas não sabemos que vai acontecer
depois disso agora sabemos
a gente quer o presidente quer poderes
totais sobre as forças armadas para que
as forças armadas demonstre Total
submissão às suas vantagens para que ele
possa usar as forças armadas
politicamente para pressionar o STF e
pressionar o congresso esse objetivo do
presidente Jair bolsonaro eu vi uma
entrevista quase agora do Marcelo Ramos
dizendo é eu não acredito que o
bolsonaro para conseguir a controle
Total sobre suas armaduras Isso é
história se o bolsonaro tá mexendo esse
botou Braga né porque de alguma maneira
bolsonaro acredita que vai conseguir
controle Total sobre suas Armadas sim
então a uma crença do presidente e se
não encheria e aí fica a pergunta o que
que o Braga Neto pai vai fazer e o
Fernando Azevedo e Silva não faria então
se não funcionar o motor o Braga Neto e
tirou Fernando Azevedo Então posso não
acredita que o Braga Neto vai conseguir
uma mexida que vai favorecer coisa que
Fernando Azevedo e Silva não conseguiria
eu tô vendo muita gente quieto
Ah mas eu tô muito preocupado com a
situação do país já avisei para vocês
que eu sou contra intervenção militar tá
Ah mas a intervenção militar com
bolsonaro no poder para mim O bolsonaro
é um corrupto como qualquer outro
político ou eu prefiro ter vários
lideranças no Brasil são todos corruptos
mas seja fazem socorro pelo menos brigam
entre si do que tem um outro só Venderam
no Brasil porque a gente estaria aí
diante de um cálcio e eu não consigo
confiar o bolsonaro tem liderança sobre
o Brasil não sei para onde esse Brasil
iria bolsonaro mandaria prender todos os
seus inimigos mandei aprender todos que
querem prender os seus filhos que
cometeram crimes e todo o objetivo do
bolsonaro é proteger a sua família que
está diante de várias investigações Essa
é verdade então para mim quem protege
defende ações que o bolsonaro
intervenção militar para mim a pessoa
totalmente fora de sentido que não
entendeu a nossa realidade é muito grave
e eu já avisei uma intervenção militar
no Brasil levaria o Brasil um retrocesso
de
bom então vamos essa geração inteira
seria a geração do Caos o Brasil poderia
passar fome passa grande necessidade
seremos seguimos zoar dados mundo como
acontece com a Coreia do Norte como
acontece com cuba o Brasil ficaria
isolado e entraríamos numa crise
gigantesca Então essas ações do
presidente Jair bolsonaro não podem ser
apoiada por nenhuma pessoa que tenha
bons pediu pessoa que tem bom senso a e
Olha vou ser sincera eu não vi um tanto
nenhum que o bolsonaro fez mexido aqui
deu certo todas as mexidas que o
bolsonaro fez aí destruiu alguma coisa e
eu acho que ele quer destruir as forças
armadas alguma coisa vai acontecer aí eu
tô muito preocupado sinceramente estou
muito preocupado agora acaba de sair uma
jovem torugo com uma ação dentro do
congresso pedindo que o congresso volte
um projeto que deu Presidente Jair
bolsonaro poderes totais Olha só que
coisa doida o presidente acaba de
demitir praticamente as lideranças das
Forças Armadas e agora ou seu
a ajuda do congresso Major Vitor Hugo
pede ao congresso que deu Presidente
poderes totais através de um projeto que
traz um monte de subterfúgios muito
perigoso se você não entender as
entrelinhas você pode cair nessa
armadilha olha aí ó e emocionar está
tenta dar super poderes ao presidente
mas a câmara até agora segura Olha aí
Victor Hugo é próximo do presidente quer
alterar mobilização Nacional incluye
pandemia nas possibilidades daí uma
decisão do Victor Hugo apresentou ensino
correto dos vidros ali ó o ele não pegue
na Câmara Major Vitor Hugo é um dos
congressistas mais próximo que já
bolsonaro tudo pode pagar um projeto que
isso é provado daria superpoderes Jair
bolsonaro Olha isso aí é muito
preocupante é presidente vai história
que tiveram superpoderes Adolf Alemanha
né Mussolini na Itália essa história de
dar superpoderes um Presidente é o
caminho do caos né o Hugo Chávez na
Venezuela
hoje é podermos já deve poderes totais o
próprio Putin na Rússia poderes totais
essa história de dar poderes totais uma
liderança é muito perigoso tá paz
democrática não se dão superpoderes a
ninguém mas ele quer dar super poderes
ao presidente aí bolsonaro pessoal abre
o olho estamos entrando num terreno
muito perigoso ao pedido para que a
proposta transmitir regime de urgência
ou seja avança mais rápido na Câmara
essa Assinado por Vitor Hugo e por Hugo
Motta líder do maior bloco da casa olha
só que já tá sendo já Tá apoiando houve
reunião de líderes aplicado na manhã
desta terça e esse encontro será para
decidir quais projetos serão votados no
plenário o projeto não entrou na pauta
de votação se dizem jeitado a proposta é
o PR Olha aí projeto aqui é o número de
autoria de Victor ou ele inclui a prova
anemia entre situações que abre a
possibilidade de decretação de
mobilização nacional que aumenta os
poderes do presidente da república esse
estado pode ser decretado pelo poder
executivo se houver autorização do
congresso
é desta que autorizar né o betado olha o
detalhe apenas referendado pelo
legislativo se for no período de recesso
você aprovado alguém tá aqui ó e prata
eu passei a ter o seguinte trecho Olha
aí essa lei dispõe sobre mobilização
nacional que se refere o inciso do campo
detalhe ó e cria o Sistema Nacional de
mobilização para fins desta lei
consideram-se mobilização Nacional
conjunta atividade planejada orientado
empreendida pelo Estado complementada
logística Nacional de é destinado a
capacitar o país a e realizações
estratégicas no campo da Defesa Nacional
diante de agressões estrangeiras no
campo da saúde pública diante da
situação de emergência de saúde pública
de importância internacional de corrente
pandemia no campo da Defesa Civil diante
da catástrofe de grandes proporções tem
corrente de Vento a natureza e
combinações ou não com ação humana a
mobilização Nacional nos termos do
projeto Victor Hugo da o Presidente da
República a possibilidade designar um
órgão de coordenação permite que haja
interferência em fábricas privadas
convocação de civis e militares seria
feito
e o Brasil inteiro não grupo liderado
pelo presidente poderia o tem que tá
dando dizendo aqui bolsonaro poderia
convocar as polícias Militar do Rio ou
rota dos de São Paulo todo mundo estaria
sob o comando do bolsonaro se elegeu em
requisitar ex das situações de porrada
na gay a convocação dos entes Federados
para integrar o esforço da mobilização
Nacional a reorientação da produção a
comercialização da distribuição do
consumo de bens e da utilização de
serviço a intervenção nos fatores de
produção público e privado a requisição
e ocupação de bens e serviço ó ocupação
de bens e serviços qualquer um é bem que
eles podem ocupar qualquer coisa a
convocação de serviços militares e
polícias e civis também a rejeição foi
grande o igual posição André Figueiredo
disse o poder que a proposta não tem
nenhuma chance de prosperar não foi
sequer me tirar da reunião o deputado
Kim kataguiri disse em sua conta no
Twitter e aprovação do projeto permitirá
que o bolsonaro desce um golpe de estado
fa taria ele botou aqui ó aprovação do
projeto de utilização
é mentira que bolsonaro assume
imediatamente o comando de todos os
servidores civis e militares até
convocar quem não é servidor que
significa assumir o comando das polícias
civis unidade não tem outra palavra
golpe projeto de lei precisa de maioria
dos votos deputados presentes à sessão
para ser aprovado na Câmara e também
maioria simples no senado aprovada pelas
duas casas vão a sensação presidencial
que aconteceram no mesmo dia com certeza
olha preocupante bolsonaro da todos os
sinais que quer o poder total no País
bolsonaro da todos os sinais que quer
dar um golpe no País tá todo mundo que é
a pressa é fino se manifesta Ah não
acredito que vai acontecer nada mais
congresso acha que não vai poder e vai
acontecer nada mais mas o bolsonaro tá
mexendo e tem o ditado né Água Mole
pedra dura tanto bate até que fura e
ninguém tá fazendo nada para conter os
arroubos autoritários do presidente Jair
bolsonaro se você concorda com essa
atitude do bolsonaro que ele dá um golpe
no Brasil lá para cuba Cuba
eu tava sobre o regime militar olha que
maravilha Cuba Vá para Venezuela Hugo
Chávez era um Capitão que eu não
Presidente nessa ninguém até Tenente era
patente mais alta vai para mim no joelho
a memória a situação Coreia do Norte eu
não quero intervenção militar no Brasil
Ok e não considero bolsonaro o outra
opção para mim bolsonaro se juntou o que
há de mais podre na política é corrupta
igual para mim que haja vários corruptos
que deram no Brasil do que eu só pelo
menos bate cabeça EA entre eles alguma
maneira algum tipo de divergência e isso
é importante nesse momento que estamos
vivendo muito obrigado carinho de
audiência de todos vocês deixam aí essas
informações é tu é muito preocupante
tudo muito preocupante Olha eu peço às
pessoas que horas Ore pelo Brasil eu sei
que segunda-feira pessoal fiz um jejum e
muito jejuar em favor do presidente acha
que as ações que o bolsonaro tomou foi
através de jejum mas não tem nada a ver
uma coisa com a outra o bolsonaro ontem
tomou decisões para o centrão maior
o bolsonaro foi para acomodar o central
do governo e outras decisões para ter
mais poder sobre as forças armadas que
não tem e quer poder aí quer quebrar a
ordem a tradição já tá quebrando ia
quebrar a ordem hierárquica e tem
poderes totais sobre os seus amados
vamos orar pelo Brasil e se entrar nesse
caminho pode ser o caminho do Caos e
todos no Brasil vão pagar um preço muito
alto o Brasil vai sofrer como nunca
sofreu tá é o que eu digo para você se
deve intervenção militar é retrocesso e
ainda mais uma pessoa com bolsonaro no
poder incompetente que não soube nem o
Tratado a vacinação do povo vai liderar
o Brasil sozinho pelo amor de Deus é um
absurdo alguém querer uma coisa dessa é
só quem ó ó só pensa nisso é verdade
obrigado pela audiência deste bastante
curtida e compartilhe esse vídeo com
todos os seus amigos